我们下周要去纽约，布鲁克林有五场演出
音乐学院，我们邀请了来宾埃迪·墨菲·布鲁斯·斯普林斯汀（Eddie Murphy Bruce Springsteen）
伯尼·桑德斯·约翰·克拉辛斯基·本尼迪克特·坎伯巴奇凯莉·里帕·艾丽西亚·凯斯和
我们也有很多惊喜，但是在我们上路之前，我发送了一个
大使，所以这是您看到的Gare移动版路线的第二条路线
到今晚在费城一个非常特别的地方最后一站，鲍勃和芭芭拉的
在那里休息
吉列尔莫，你在跳舞吗，你难过公车旅行即将结束吉米吗？
我去过清真寺16年，我觉得已经两年了，所以鲍勃和
芭芭拉酒吧（Barbara's）是费城的一家传奇酒吧，是费城的故乡
费城时间最长的拖曳秀，恰好是
星期四晚上的地点，所以我们把你的装备送给了吉列尔莫
在我第一次没有电视的情况下进行拖曳表演，让我们认识一些新朋友
如果可以的话请介绍一下
嗨，大家好，您正在做的事情如何？
嗨，嗨，你叫什么名字，我叫丽莎，你好，丽莎，你好吗？
正确运行节目当然我在这里运行节目以及该节目有多长时间了
发生了多少年5年25年哇，我希望大家
经历并快速地自我介绍
好的，接下来我想念美国2020超级吻aw好的，我是女士
艺妓stratton好的，我是karen vine，打个招呼，我是cristal electro
费城的粉红色模仿者我是费城至上的蒂娜·蒙哥马利
你好，我是娜塔莎，你目前的统治
鲍勃小姐（Bobba）的2020
你好，吉米，我是你的DJ索拉纳T
您的装备Moana，所以我们可以在Ginny买到
你看起来比吉列尔莫看起来更像空气，现在我是他
哥哥姐姐，你通常都知道你的胡须开始脱落了
是的，只是幻觉有什么特别之处，您必须做一些特别的事情
外地人来拜访的时候，你知道他们来了，我长大了
在舞台上，我让他们表演得很好，你有一个外地人
就在那里，你为什么不把他全部带到舞台上，我们现在就来看看
好的[鼓掌]
我们需要一些音乐在这里最能引起家庭共鸣，但我们有个名字
我要给他穿什么呢？嘿，我们来自鲍勃和芭芭拉
大声是的，如果您喜欢该视频，我们将在fajita的工作中见到您
订阅，我们将在一起直到我们中的一个死